"تجمع أفلام العراق"
(زينب حاكم، نور القريشي، أميمة حسين)
" بعد ألم مفجع، تتحول المشاعر الى
أكثر جدية وترقد الأعصاب بإحتفالية، كالقبور
والقلب القاسي يسأل "أكان هو مفجوعُ ؟
وهل هي البارحة أم منذ قرون؟ "
" تسير الأقدام بطريقة مكانيكية في
طريقٍ خشبي من الأرض أو الهواء أو
يجب غض النظر عن من ماذا قد نبت،
حيث يقتنع حجر الكوارتز بأنه مجرد حجر"
"هذه هي الساعة الحاسمة،
التي يتذكرها المتجمدون في آخر لحظاتهم في
الثلج، أولاً القشعريرة ثم الذهول و
أخيراً الأستسلام" (إيميلي ديكونس)
" تجمع أفلام العراق "
|زينب حاكم، نور القريشي، أميمة حسين|
| الغائب|
كيف حالك مرة أخرى هناك، جميلتي؟
مازلتِ مريضة؟
تشعرين بالغثيان؟
قليلاً
كدنا نصل هناك، عزيزتي
ما هو الفرق بين يوم الذكرى
ويوم المحاربين؟
- تقصدين يوم المحاربين القدامى!
- محارب
- يوم المحاربين القدامى...
- يوم المحاربين القدامى.
عندما نحتفل بكل الجنود
الذين قاتلوا من أجل بلدنا.
يوم الذكرى هو اليوم الذي نتذكر فيه
كل الجنود الذين ماتوا من أجل بلدنا.
عزيزتي ، والدكِ كان جندياً
شارك في حرب الخليج.
كانت هناك حرب على الخليج؟
إنه مكان!
أنا سعيدة لأنكَ لم تمت.
- وأنا أيضًا يا جميلتي
- و أنا ثالثكما
هل يمكننا الذهاب
للصيد عندما نصل هناك يا أبي؟
عزيزتي، عندما نصل إلى هناك
سأعلق هذه العلامة حول رقبتي،
لأنكِ وأنا ذهبنا للصيد يا حبيبتي.
هل يمكنك وضع الديدان
على الخطافات من أجلي؟
أنا أكره الجزء الدودي.
لقد قمت بتغطيتك.
- هل نحن مستعدين؟
- يا إلهي.
مرحبًا ،(لوكي).
" 100" زجاجة بيرة على الحائط "
" 100 زجاجة بيرة "
" أخذنا واحدة منها"
ما هذا، والدي
" 99 زجاجة بيرة على الحائط"
" 99 زجاجة بيرة "
" المخيم السعيد"
" كراج "ريفي" للشاحنات"
تمهلوا
مرحباً يا سيدي، لدي حجز
أنه بأسم (بول)،
( بول مايكلسون)
كم عددكم؟
أنا فقط و زوجتي (ويندي).
أمي، لعبتي متوقفة
هل لديكِ شاحن؟
نعم  ولكن فقط لحظة، عزيزتي
- وابنتنا (تايلور).
- بلى.
- كم عمر الطفلة؟
- عشرة ولا تنسى (لوكي).
- نعم ، كلبنا (لوكي).
- من الأفضل أن تبقي (لوكي) على المقود
- أو سيكون سيئ الحظ.
- صحيح
سأضعك في الموقع 10
أمام البحيرة مباشرةً.
- ضع هذا على مقود سيارتك
- شكرا لك.
- لا موسيقى صاخبة بعد التاسعة.
- شكراً لك.
- تعال مع ببطاقة ائتمان
- حسناً.
- متجري يغلق الساعة 6.
وقت الخروج الساعة الحادية عشر تماماً.
او سأحاسبك يوم آخر
هل يأتي الكثير من الناس
الى هنا في عيد الشكر؟
سحقاً، نحن مشغولون أكثر من أي وقت مضى.
لدينا 12 موقعًا وأنت على
بعد 40 ميلاً من أقرب مدينة.
انت وسط "شيتفيل" الولايات المتحدة الأمريكية
أتيت إلى هنا تبحث عن
حفلة ، فأنت في المكان الخطأ.
- شكرا لك
- لطيف
هيا، (لوكي)
أنت بخير؟
أظن ذلك.
أنتبه لرأسك هذه المرة من الباب
نعم ، لقد علمتني الغرز التسع التي
حصلت عليها آخر مرة هذا الدرس ، شكرًا لك.
و(تايلور )، تأكدي من ارتداء
حذاء الصيد الخاص بكِ ،
لسنا بحاجة إلى شاحنة
مليئة بالطين هذه المرة.
حسنًا، امي
جميل
أترغبين بالذهاب للدفع لذلك
الرجل العجوز بينما أنهي عملي
بالتأكيد ، اتجعلني أقوم بالعمل القذر؟
بلى مهلاً
أنا سعيد حقًا لأننا نفعل هذا.
أنت تعلمين؟ كان
من الجميل الابتعاد
بعض الوقت مع العائلة.
ستكون جيدة لنا.
جيد( لتايلور) أيضًا.
- عزيزي.
- بلى.
لقد وضعت يديك للتو
على أنبوب الصرف الصحي.
تباً
حرفياً
مهلاً، (تايلور) ارتدي
سترة ،أتفقنا؟
وأطعمي الكلب قبل أن
نذهب إلى البحيرة، حسنًا؟
(تاي)
(تايلور).
أبي ، هل تريدني أن أطعم
(لوكي) قبل أن نذهب إلى البحيرة؟
هذا سيكون رائع
عشر زجاجات بيرة على الحائط ♪
عشر زجاجات من البيرة ♪
مرحباً؟
عليك الانتباه هناك
بلى.
يا رجل.
قبعة جميلة.
اذهب لصيد السمك
الذهاب لإصطياد السمك.
نعم ، لقد فهمت ذلك.
بلى.
أنزه أبنتي
جميل جداً.
اهدء (لوكي)
إنها لا تحب السمك حقًا.
أعني ، إنها تحب
الأسماك ، فقط لا تأكلها.
بإستنثاء السمك المقطع ستأكله
إن أخبرناها بأنه دجاج
يالك من ماكر
عندما يكون لدي أطفال
، لا أريد أن أكذب أبدًا.
لا يوجد بابا نويل ، ولا أرنب
عيد الفصح ، ولا جنية أسنان.
أعني ، لماذا تبدأ الحياة بالكذب؟
إنه صعب بما فيه الكفاية.
لا أدري ، إنه...
أنا (ميراندا)
أنا (بول).
كنتِ هنا منذ فترة طويلة ، (ميراندا)؟
منذ أمس.
جميل... هنا.
جميل
بحيرة جميلة.
بلى، و هناك يسكن
فتايّ السيء بالقرب من هنا
إنه إيجار.
لطيف ، أجل ، هل
ستبقين في عيد الشكر أم...؟
نفكر بهذا، لأن المكان هادئ ومسالم
هذا ما أسمعه.
حسنًا ، إذا وجدنا أي شيء ،
فنحن نرحب بك للحضور لتناول العشاء.
بالتأكيد.
طالما أن زوجي مدعو.
زوجتي لن تحصل
عليها بأي طريقة أخرى.
تشرفت بمقابلتك.
و انت ايضاً
كيف وجدته؟
باهظ الثمن ، 68 دولارًا في الليلة!
- حتى أنهم ليس لديهم سلك
- يا إلهي
هل تتذكر عندما اعتدنا
على التخييم ب 15 دولارًا؟
لا، أنا لا أتذكر
نعم ، الديدان أيضًا.
يا إلهي أنه أغلى قليلاً
واعتقدت أن بإمكاننا نحن
الثلاثة صنع الحلوى الليلة.
أحبك.
و أنا أحبك يا بسكويتي المحشى
سيدة (كورني بول) جائت للبلدة
هذا سيكون جيدًا.
(تايلور) ستحبه هنا
يوجد هنا أراجيح
نعم ، انظري إلى ذلك.
وانظري ، هناك حتى
بعض الزوارق البخارية هنا.
لا أعرف ما إذا
كانت هذه فكرة جيدة.
هل تتذكر رحلة العشاء التي
أمضيناها على متن ذلك القارب؟
- يا إلهي.
- كما تعلم ، لقد تقيأت  في جميع أنحاء ذلك.
يا إلهي، لقد نسيت هذا
وجه تلك المرأة
يا إلهي، كانت تطارد الأرواح الشريرة
كانت.
وجه تلك المرأة.
يا القرف.
- مهلاً، يا (لوكي) لا تفعل
- مهلاً، (لوكي)
- ماذا تفعل بالخارج؟
- لا، لا، لا، عزيزي. لا يمكنك.
عزيزتي ،( تايلور) ، لا يمكنك
ترك (لوكي) بالخارج يا عزيزتي!
يجب أن يكون على المقود
عزيزتي، هذا الرجل
العجوز سوف يغضب!
هيا يا هرتي الصغيرة الجو يزداد برودة
سنذهب
سننطلق إن أستطعنا
حسناً
سوف أتناول الغداء
أثناء خروجكم من الصيد.
كم من الوقت تعتقد أنك سوف تكون؟
أعتقد أننا سنكون ربما ساعة ،
شئ مثل هذا.
- بلى.
- كما تعلمين
تعالي ، (تاي)
(تايلور)
اتمنى انها لم تحبس في الحمام ثانية
يا( تايلور)
(تايلور) ، عزيزتي
هي ليست هناك
-( بول)
- ماذا؟
هي ليست هناك.
(ويندي)... يجب أن تكون.
(تايلور)
انها ليست.
-( تايلور)
- لا، مهلاً، مهلاً
سوف أجدها
يا (تايلور)!
(تايلور)
ماذا؟
مهلا!
- إنها...
-( بول) ، إنها ليست هناك.
هل خرجت عندما ذهبت إلى المكتب؟
لا اعرف.
أعني أنني كنت على الجانب
الآخر من الشاحنة أنا...
-( تايلور)
- لم أسمعها تخرج.
(تايلور)
ربما تكون مختبئة
فقط ، أليس كذلك؟
-  تختبئ ، أليس كذلك؟
- لا يمكن أن تذهب بعيدا.
إذا كانت مختبئة ،
فستواجه مشكلة كبيرة.
ربما هنا في الحمام الخارجي
(تايلور)
( تايلور)
(بول)
أين هي؟
إنها... يجب أن تكون...
هنا في مكان ما.
- أين يمكن أن تذهب؟
- (تايلور)
- تحقق...
-( تايلور)
يجب أن تكون قريبة.
(تايلور)
يا (تاي)
(تايلور) ، تعالي
(تايلور)
- لدينا فتاة صغيرة...
- لقد اخبروني بذلك بالطريق الى هنا.
دعنا نذهب إلى الطرف
الجنوبي والغربي للبحيرة.
إنهم يتصلون من أجل مقاطعة "فرانكلين"
- انظر إذا حصلنا على مروحية.
- لك ذلك
أي أخبار عن الهارب؟
وجد دمه في الغابة على
بعد أميال قليلة من السجن.
- المشتبه به بإصابته.
- جيد، أتبعه
حسنًا ، أي شيء آخر؟
اتصل مكتب التحقيقات
الفدرالي بشأن المحكوم عليه.
أخبرته عن الفتاة ، وسأل
إذا كنا بحاجة إلى مساعدة.
حسناً، أخبره بإنني سأتولى القضية
-هل هم والداها؟
- نعم.
لا تخبرهم بشأن السجين الفار
حتى نحصل على أي تحديثات، حسنًا؟
هم يعرفون بالفعل.
حسناً، اللعنة
السيد (مايكلسون)
والسيدة (مايكلسون)
النقيب (بايكر)
سأدير التحقيق.
هل تعتقد أن السجين
له علاقة بهذا؟
حسنًا ، أستطيع أن أرى سبب قلقك ،
لكن آخر شيء يريده الهارب المصاب بطلق ناري
هو أخذ طفلة تسبب له المزيد من المتاعب
تم إطلاق النار عليه؟
بلى.
أعدك ، سأكون دائمًا شفافًا
وصادقًا بقدر ما أستطيع.
لديك شريك هنا.
سوف نتجاوز هذا.
سنجدها معًا.
بلى.
هل تمانع إذا جلست؟
طبعا أكيد.
أعلم أنه صعب ، لكن إذا
كان بإمكانك محاولة التذكر.
الآن أعرف أن السيدة
(مايكلسون) كانت في المتجر ،
والسيد (مايكلسون) ، سمعت
أنك على الجانب الآخر ،
تعلق الشاحنة، ذلك صحيح؟
- بلى.
- هل تتذكر سماع أي شيء؟
لا.
صوت الباب
صوت الخطوات؟
- لا شيئ.
- صوت ، صرخات؟
كنت على الجانب الآخر
من الشاحنة ،
أقوم بتثبيتها ، أحضر
أعمدة الصيد الخاصة بي
أستدرت و رأيت الشاحنة الآخرى
تسكن فيها الآنسة  (ميراندا هدسون).
- أعتقد، نعم.
- أعطتنا إفادة.
قالت إنها وزوجها يسافران
عبر البلاد لمدة أسبوعين.
حسنًا لم أقابله ، أعني
هل رأى شيئاً
قالت إنه كان في عربة
سكن متنقلة يشاهد التلفاز.
ماذا عن أي شخص آخر؟ هل
رأى أي شخص آخر أي شيء؟
لا يأتونا الكثير من الزوار في الشتاء
إنها بعض الطرق ، كما ترون.
بخلاف السيد والسيدة
(هودسون )والمالك (توم هنري) ،
وحارس الأرض اسمه (جاستن نولز).
كان هناك.
لقد كان هناك ، رأيته.
كان يقود شاحنته الصغيرة هناك
لقد كان اللعنة، كان
ذلك بعد الاختفاء مباشرة.
أعني، افعل...
حسنًا ، لقد استجوبنا كليهما ،
ويقول (توم) إن آخر مرة
رآك فيها و أنت تخييم
كان من الممكن أن يكذبوا.
نحن لا نعرفهم.
إسمعا، لا يوجد دليل قاطع على إتهامهم
حسناً ما قيل،
لقد طلبت ألا يغادر أحد
حتى نواصل التحقيق.
الآن السيد (هنري) والسيد (نولز) ،
يعيشان في العقار ، هذه ليست مشكلة.
لكن ليس لدي حق قانوني لإحتجاز
عائلة ( هادسون) بدون سبب
لا بالطبع لا
لكنهم عرضوا البقاء
لفترة. مساعدة مع ابنتك.
النصيحة الوحيدة التي يمكنني
تقديمها لك هي التزام الهدوء قدر الإمكان.
في معظم الأوقات ،
يتجول هؤلاء الأطفال بعيدًا.
كم من الوقت تعتقد أنها ستعيش
في الغابة بعد أن تجولت للتو؟
نحن نحضر وحدة متنقلة.
سنقوم بقطع كل المنطقة.
ستشكل لنا فرقاً في البحث في الليل
حسنا؟ أريدكما أن تبقى
هنا في حالة عودتها.
لماذا ا؟ ألا تعتقد أننا
يجب أن نبحث معك؟
نعم ، ماذا سنفعل؟
قلت لك سأكون صادقًا معك وسأفعل.
هذا الهارب مسلح وهو خطير.
و لا أظن أن أبنتكما معه
و لا أريدكما أن تخرجا
الى الغابة بينما هنالك هارب
ابقوا هنا، سأجعل رجالي يحمونكم
خذ هذا.
بمجرد حصولنا على أي معلومة
سأطلب من الفريق الاتصال
بكما وإعلامكما على الفور.
إذا كنت بحاجة إلى
أي شيء ، اتصل بي.
في أي وقت.
أنا أعمل هنا منذ "32" عاماً
وأنا لم أفقد أي طفل.
و لا أي واحد
وأنا لا أخطط لذلك.
سنجدها.
- حسنا؟
- بلى.
برفق، برفق
لا بأس.
يجب أن نكون هناك للبحث أيضًا.
هناك فريق من
الشرطة هناك ،( ويندي).
توقفي
إنهم يبحثون عنها.
سوف يجدونها.
رجاء.
من فضلك يا (بول)
علينا أن نبحث عنها.
ماذا لو كان لدى المحكوم عليه؟
علينا التسلل من قبل رجال الشرطة.
إذا رأونا...
سوف يوقفوننا.
(تايلور)
-( تايلور)
- (تايلور)
(تايلور)
ما هذا؟
يبدو وكأنه نار المخيم.
قالوا إنه هو ، أصيب بالرصاص.
علينا إحضار الشرطة يا (ويندي)
لا ، سوف يكون
قد هرب بحلول ذلك الوقت.
يجب أن نحمله هنا.
سوف أمسك بالمسدس
(ويندي).
توقفي
(ويندي)، توقفي.
أعطني المسدس
(ويندي) ، أعطني...
هل سمعت هذا؟
يبدو أنها جاءت من
الجانب الآخر من البحيرة.
أحضر رجالك حالاً
لنتحرك
| يوم الثاني من الإختفاء |
علينا إخبارهم.
قل لهم ماذا؟
- الحقيقة.
- لا يمكننا فعل ذلك.
علينا أن.
لقد كانت حادثة.
عزيزتي، يمكنك إخبارهم.
يمكنك إخبارهم أن
رجلاً حاول مهاجمتك
وانت تعرفين..
أنه مجرد سجين هارب بحق السماء
من سيفتقده؟
هل يدين لهم بشيء
(بول)
علينا أن نقول لهم الحقيقة.
سيسجنوكِ يا (ويندي)
لن ادع ذلك يحدث ، حسناً؟
أنت تفهمين أنني سأفعل
أي شيء لمنع حدوث ذلك.
لن أفقد كلاكما ، حسنًا؟
يجب أن نلتزم ببعضنا البعض في هذا الشأن.
هذه هي الطريقة الوحيدة
التي سنتجاوز بها هذا.
علينا أن نقول لهم الحقيقة.
السيد والسيدة (مايكلسون).
مرحباً؟
أنا النقيب مرحباً
هل من احد بالمنزل؟
أجل، انتظر
مرحبا إيها النقيب كيف حالك؟
هل تريد الدخول؟
(ويندي) في الخلف ترتدي الملابس، لذا.
أجل.
نعم ، لقد كانت ليلة
طويلة ، كما تعلم.
نعم كيف حالك؟
هل تريد بعض القهوة؟
شكراً نعم.
مع السكر أن كان لديك
بالطبع
يجب علي أن أخذ قسطاً من الراحة
بلى.
أي اخبار؟
دعنا ننتظر حتى تخرج
زوجتك، ويمكننا جميعًا التحدث
أسهل بهذه الطريقة.
حسناً
ما هذا؟
ما هو ماذا؟
- آلة القهوة
- هذا...
أنا أفكر في شراء واحدة لزوجتي
أنت تعرف، لا أعرف ما هذا
لقد أشترته زوجتي
أنا لا أعرف حتى من أين
أشترته بحق الجحيم.
يمكنني إضافة القليل من السكر.
أعتقد أنني بقيت ما يكفي هنا.
ها قد أنتهيت
حسناً
تفضل
اللعنة
أنا آسف جداً
- يا إلهي
- لا بأس
- أنا آسف جداً
- كل شيء على ما يرام.
يا إلهي ، أنا متوتر
للغاية هذا الصباح.
ليلة قاسية يا رجل.
فقط انت تعرف.
أيها النقيب
كيف حالك؟
لماذا لا تجلس؟
دعونا نجلس جميعًا لمدة دقيقة.
حسنًا ، وجدنا السجين الهارب.
أيها النقيب
القبض عليه في حافلة...
حاول الهرب خارج البلد
استجوبته ، وليس
هناك ما يشير إلى ذلك
له علاقة باختفاء ابنتك.
- الحمد لله
بلى.
جيد.
كلاكما سمع تلك الطلقات
النارية الليلة الماضية ،
لكننا بحثنا فيه هذا الصباح ،
وعلى الجانب الجنوبي من البحيرة ،
وجدنا جثة أحد المخييمين
قد قتل
انتظر، لا أفهم
وجدتم نزيل
مجول
كان أحد متجولين في عطلة نهاية الاسبوع
يأتون إلى هنا من وقت لآخر
لمجرد قضاء عطلة نهاية الأسبوع في
التجول خارج الحدود
في بعض الأحيان لفترة أطول قليلاً
لذا ، هل تعتقد أن هناك
نوعًا من الارتباط بين...
في الوقت الحالي ، نتعامل
معها كحالتين منفصلتين.
هذه هي أفضل طريقة للقيام بذلك.
ليس هناك ما يشير
إلى وجود أي اتصال.
ابنتك هناك ، سنجدها
بالتأكيد.
أجل ، أعني، ماذا أيضًا
سأحتاج منك أن تأتي الى المركز
حسناً
لماذا ا؟
حسنًا ، نحتاج إلى تقديم
تقرير رسمي عن شخص مفقود.
لقد مر أكثر من 24 ساعة الآن.
أحضر بعض الصور وبعض الفيديوهات.
أي شيء تعتقد أنه قد يساعد.
بالتأكيد
سنكون هناك
خذ فرقة بحث حول الجانب الآخر من البحيرة
ماذا فعلت؟
لقد فتلتُ رجلاً. لقد قتلتُ رجلاً
لقد قتلتُ أنسان بريء...ياإلهي
لا يوجد شيء يمكننا
فعله حيال ذلك، هل تسمعيني؟
لقد قتلتُ رجلاً بريئاً
(تايلور) مفقودة
يجب أن نركز على ذلك ،هلا فعلنا؟
مهلاً، لقد كان حادثاً، حسناً؟
أنا آسف حقاً لسماع خبر ابنتك
أجل ،أجل شكراً لك
أسمي (جاستن)
أنا أعتني بهذا المكان
(جاستن)، أنا (بول)-
(بول)-
هذه زوجتي (ويندي)
لا بد أنكم يا رفاق محبطون جداً
أعني، الشرطة سألتني إذا رأيت أي شيء غريب
وكنتُ أكب النفايات في الشاحنة كما تعلم
...لم أشاهد شيئاً. كان الأمر مثل
كأي يوم أخر ،كما تعرف؟
شكراً
كم كان عمرها؟
عشر سنوات
لماذا؟
لماذا سألت عن عمرها؟
لماذا قلت إنها "كانت"؟
"قال "كم كان عمرها؟
هل هذا ما سأله للتو؟
كم كان عمر ابنتي؟-
لا، لا، لم أقصد ذلك-
...كنت أفكر فقط
لا أعرف لماذا قلت ذلك
حسنًا ، شكرًا لك يا (جاستن)
،حسنًا ، على أي حال ، إذا
كنتم بحاجة إلى أي شيء أو أي شيء
أنا في مقطورتي في الموقع الرابع هناك، حسناً
حسنًا
سمعتُ عن المُخيم المتوفي،إنه أمر سيء
آسف،آسف
ماذا يجري؟
نعم، جئنا لملئ تقرير عن الأشخاص المفقودين، حسناً
لكني أشعر أنكم تعاملوننا كالمجرمين هنا-
نعم ،نعم
الأجراءت المتبعة ،أخشى ذلك
أعلم أنه شعور غير مرضي
شعور جيد جداً؟
...إنه فقط
أليس هذا مضيعة للوقت؟
...أعني ، هذه المرة هنا-
نحن نقوم بتمشيط البحيرة-
هناك الكثير من الأراضي لتغطيتها
سننتهي من ذلك
أخبرنا كيف هذا يعيد ابنتنا؟-
أجل-
أريد أن أقوم بنشر صورها في الخارج
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يبحثون عنها
كان ذلك أفضل
والأفضل أنها تأتي منكما
يميل الناس إلى الاستماع أكثر قليلاً بهذه الطريقة
ما الذي تتحدث عنه؟
مؤتمر صحفي
جيفري مايكلسون) ، ذلك والدك؟)
أخي
حسنًا
ربما من الأجدر بك الأتصال بعائلتك
وتخبرهم بماذا يحدث
في هذا الوقت، ليس لدينا أي مؤشرات
بأن (تايلور مايكلسون) قد أختطفت
أو أن هناك أي لعبة كريهة
جريمة القتل في الغابة هي قضية منفصلة
حتى نجد صلة تقول خلاف ذلك
أذا كنت جزءاً من
فرق الأطفاء أو أحتياطي الشرطة
وترغب بالتطوع للانضمام إلى البحث، فيرجى الاتصال بمكتبي
ال (مايكلسون) يودون الإدلاء ببيان
ندعو الله أن تعود ابنتنا (تايلور)
إلينا سالمة
سأفعل أي شيء لأستعيد ابنتي
اللعنة ، اللعنة
جيفري)، إنه أخيك)
اسمع، أنا و(ويندي) نُواجه مشكلة صغيرة مع (تايلور)
...أذاً
أتصل بي حسنًا
من فضلك
(لاكي)
(لاكي) ،مهلاً،(لاكي)
مرحباً ،آسف
آمل أننا لا نقاطعكما
ظننا أنكم ربما تكونون جائعين
لذا أحضرنا لكم بعض العشاء
روعة-
أنا (إيريك)
مرحباً-
لقد قابلت زوجتي بالفعل ( ميراندا )-
بلى
شكراً ،(ويندي)
أنا (ويندي)،مرحباً
هذا أقل ما يمكننا فعله
لا تترددا في الانضمام ألينا ،أذا رغبتما بذلك
لا ،شكراً لكما
لا نريد أن نتطفل
بالإضافة إلى ذلك، الشرطة أخبرتنا أننا
يمكن أن نساعد في البحث الليلة
(إيريك) رجل إطفاء احتياطي
بدوام جزئي
أنا عازف موسيقى
مهلاً،أهدأ
آسف بشأن هذا
لابأس أنا لستُ محباً للكلاب
يمكنه الشعور بذلك
انظرا ، يمكننا فقط
أن نتخيل مدى صعوبة ذلك
لذا إذا كان هناك أي شيء تحتاجونه، نحن
شكراً يارفاق
شكراً لكما
نقدر ذلك حقاً
أعلمنا فحسب-
بالتأكيد. شكراً على المساعدة-
ماذا يجري يا (ويندي)؟
أبنتنا مفقودة
و أنت تدعو الآنسة (كونجينياليتي) للعشاء
مهلاً، ما الذي تتحدثين
عنه بحق الجحيم يا (ويندي)؟
أحاول أن أكون رجلاً لطيفاً
لطيف؟-
بلى-
لطيف؟
ألا تعتقد أنني رأيت الطريقة
التي نظرت بها إليها؟ هاه؟
ألا تعتقد أنه ربما إذا لم تشتت انتباهك
أبنتنا لن تكون
توقفي ،توقفي
تكون في هذه المقطورة؟-
حسنًا، أعرف ما يدور حوله هذا
حسناً لا تلوميني
هل تعتقدين أن هذا سيعيدها؟
كان ذلك منذ وقت طويل يا (ويندي)
أخبرتكِ أن هذا لن يحدث مجدداً
وهذا ما قصدته
حسناً، لقد أخفقتُ!لكن لا تعاقبيني حول هذا الموضوع
(تايلور) هي السبب الوحيد في بقائي معك
توقفي عن هذا-
(تايلور) هي السبب الوحيد
أنا معكِ-
توقفي عن ذلك-
ليس لدينا أي شيء يا (بول)-
ليس لدينا أي شيء بدون (تايلور)
ماذا لدينا يا (بول)؟
ماذا لدينا؟
أخبرني، ماذا لدينا بدون ابنتنا؟
لدينا بعضنا البعض
مهلاً
هذا كل ما لدينا
وسنتخطى ذلك
سوياً
أنا وأنتِ-
سنتخطى ذلك-
أنا وأنتِ
نحن على مايرام-
هل توصلتم إلي شيء
بشأن أختفاء تلك الفتاة الصغيرة؟
لايمكنك الأستمرار بهذا (جون)
هذا ليس عدلاً بالنسبة لي
،هناك بعض الرعد والبرق في الخارج
!وأنا أفتقدك
ولدي ثلاثة أصدقاء
ثلاثة أصدقاء كوريين
أن واحدا منهم يعرف الكورية
إنه ... عيد ميلاد سعيد وصعدوا
أمام الفصل بأكمله وغنوه للجميع
هكذا تغنيها
علينا الحصول على قسط من النوم
هيا
لم تنامي منذ يومان
أعلم
تعالي إلى السرير معي-
لايمكنني-
أعني أريد ذلك ،لكن لا أستطيع
لقد تناولت قرصين من عقار آمبين
جسدي متعب جداً، لكن لا
يمكنني منع عقلي من السباق
(إيريك) أخبر الشرطة
انه كان يشاهد التلفزيون
لايوجد كابل هنا
(إيريك)
كان (لاكي) ينظر إليهم كان (لاكي) ينبح
(لاكي) لا ينبح أبداً
على أي شخص مثل هذا
لماذا كان ينبح عليه هكذا؟
حسنًا-
لماذا؟-
لماذا؟
لماذا تفعل الكلاب أي شيء؟
إلى أين أنت ذاهبة؟
هل ستأوين إلى الفراش؟
سأتصل بالشريف
ماذا؟
أعطيني ذلك
ماذا-
أعطيني أياه ،مهلاً
ماذا تفعل؟-
لتخبريه بماذا؟-
هل أنت بخير؟-
نعم، لكن ماذا ستقولين له؟-
كنت سأخبره أن الرجل كان يكذب-
كلبنا نبح-
أتعلم ماذا، قالوا أنهم كانوا
سيذهبون للمساعدة في فرقة البحث، صحيح؟
لذا ربما يجب علينا فقط
أن نذهب وننظر حول المكان
أعطيني ذلك-
ماذا؟-
هذا جنون هيا بنا
أنا وأنتِ سنأوي إلى الفراش
هذا ماسنفعله
الآن هيا بنا
ماذا لو كانت هناك؟-
هاه؟
ماذا لو كانت (تايلور) مقيدة هناك؟
على بعد خمسين قدماً
(بول)
لاتغلقيها بقوة
سأتفقد الخلف
اللعنة
مهلاً ،هل تفقدت؟
بلى
آسف
(بول)
أجل
أدوية ما قبل الولادة
هذا كلوميفين
محاقن أطفال الأنابيب وفيتامينات ما قبل الولادة
كانوا يحاولون إنجاب طفل
حسنًا
ماذا لو كانوا يحاولون إنجاب طفل بشدة
درجة أنهم أخذوا طفلنا بدلاً من ذلك؟
أو ربما يحاولون فقط إنجاب طفل
هيا-
قالت إنهما عروسين-
ماذا؟
أنهما عروسين
ماذا لو كانت (ميراندا) تُلهيك
حتى يأخذ زوجها إبنتنا؟
حسناً، ماذا فعلوا بها؟
المقصورات في الأسفل
لا شيء هناك
انظري إلى هذه هنا
أجل ،أسرع
مقفول
مرحباً-
يا إلهي يسوع-
لقد أخفتمونا يارفاق
يا رجل ، لقد عدنا للتو
لنرى ما إذا كنتم قد عدتم بعد
...كنا نتسائل-
بلى-
إذا وجد أي شخص أي شيء
هل وجد أحد منكم شيئاً؟
لا
لا يزالوا هناك
لقد عدنا للتو لأنها
لم تكن على ما يرام
نعم، لم أحصل على الكثير
من النوم  ليلة أمس
و لا أنا
نعم، أنا متأكد من أننا يمكن
أن نستفيد من القليل من النوم
لذا، كما تعلمون، كان
مجرد واحد من تلك الأيام
لذا دعونا نذهب
طابت ليلتكما. أقبلي حبيبتي
لكن، كما تعلمون، يا رفاق، يا رفاق
كما تعلمان، أنا و(بول) كنا
نفكر في التسلل لأحد قوارب الصيد
في الصباح لتفتيش البحيرة،
لكنهم لن يسمحوا لنا بالبحث
لكنهم سيسمحون لكما، لذا ربما إذا ذهبنا معاً؟
...أنا-
نعم، بالتأكيد-
سنقابلكم يا رفاق في
المرفأ في الساعة السابعة صباحاً
حسناً شكراً لكما
شكراً-
طابت ليتلكما-
أقبلي
(لاكي)
أصمت
!عزيزتي
مهلاً،أصمت
أصمت
مهلاً،أسكت
هناك، هناك
ماذا تفعل؟
هل أنت جاد الاًن؟
مهلاً-
توقف عن هذا-
مهلاً
من فضلك ،يا (بول)
(ويندي)
هلا توقفت؟
أنت مجنون تماماً
قلت، توقف-
أخرسي ،ياعزيزتي-
ابتعد عني
ياإلهي ،ابتعد عني. فحسب
لاتفعلي هذا
أين ذهبتِ؟
...اسمعي، عن الليلة الماضية، أردتُ أن أخبركِ
لا أريد التحدث عن ذلك
حسنًا
هل تريدين أن تخبريني ماذا نفعل هنا؟
ظننتُ أنكِ لا تحبي هؤلاء الناس حتى
ثم تريدين دعوتهم للخارج لقضاء
فترة ما بعد الظهر على البحيرة
سننفرد بهما لوحدنا،سنحصل على
معلومات، ثم سنذهب إلى الشرطة
يمكننا الذهاب إلى الشرطة الآن ونخبرهم بما وجدناه
هذه فكرة رائعة. بعد أن
نقول لهم أننا اقتحمنا مقطورتهم
وفتشنا ممتلكاتهم
ربما يمكننا أن نقول
لهم أنني قتلتُ مُخيم أيضًا
صباح الخير-
شكرا لفعل هذا يا رفاق
نحن نقدر ذلك
بلى-
لا شكر على واجب-
حسنًا
أخرجنا من المرفأ هنا
نحن جاهزون
ربما يجب أن نعود الآن
أعتقد أنّه قد نفذ منّا الوقود تقريباً
مهلاً ،أنتظر
هناك شيء ما... هناك
شيء يطفو هناك
على حافة البحيرة، أنظر. انظر؟
نعم، لا، أنا أرى ذلك
أعني، إنه شيء... هناك شيء يطفو هناك
ما هذا؟
يبدو مثل كيس قمامة بلاستيكي
لا-
هيا يارفاق لقد أمضينا ست ساعات هنا -
وأصابنا الجفاف.يجب أن نعود
ونحضر بعض الطعام ونتزود بالوقود
إنه مجرد كيس بلاستيكي
يمكننا أن نلقي نظرة سريعة، حسناً
هيا بنا
حسنًا
دعني أراه
هل نعود الآن؟
...هل تريد فتحه أم ؟
لم ترد حتى أن تنظر-
ماذا؟-
لم يرد أن ينظر
كيف أنت متأكد جداً؟
حسناً، لم أكن كذلك
،لكنّه بدا ككيس بلاستيكي
وكان كذلك، لذا أعتقد
أنني كنت محقّاً بشأن ذلك
اللعنة
لقد نفذ منا الوقود
!كنت محقاً بشأن ذلك أيضاً  اللعنة
ربما لم ترغب في النظر
لأنك متأكد من أنها ليست هي
ماذا؟
(ويندي)
،لا أمانع أن أسألهم بعض الأسئلة، حسناً
...لكن دعينا لا نبدأ فقط في اتهام الناس
انتظر، انتظر، انتظر، أسئلة؟
أي أسئلة؟
على سبيل المثال، كيف يجري شهر العسل؟
ماذا؟
اسمعوا يا رفاق، لا
أعرف ما الذي تتحدثون عنه
لكننا عالقون هنا
سيستغرق الأمر وقتًا طويلاً للتجديف
أعتقد أن ما تحاول زوجتي قوله
هو أننا وجدنا الأمر مثيرًا للسخرية قليلاً
أنكم تحاولون إنجاب طفل
وتختفي أبنتنا
كيف تعرفان ذلك؟
لقد وجدنا محاقن التلقيح الأصطناعي
أذا كانت عندكم ،أرجعاها الينا فحسب
لقد فتشتما في نفاياتنا؟-
لن نقول أي شيء، أعدك أننا لن نفعل ذلك
نحن هنا نحاول المساعدة وهم يتهموننا
اهدأ يا (إيريك)
من الواضح أنهم يمرون بالكثير
كما تعرفان، أنتما متزوجان حديثاً
لكنكما تحاول إنجاب طفل لسنوات
يبدو قليلاً، كما تعلمان
لا تجيبي حتى على هذا السؤال
سأجذف بمفردي
عندما نعود سنخرج من هنا
!اللعنة على هؤلاء الناس
أبتعدي عن طريقي،عليكِ اللعنة
آسفة جداً
لن تذهبا إلى أي مكان-
ياإلهي ،اللعنة-
ماذا؟-
لا ،عزيزي ،أنا آسفة
لن تذهبا إلى أي مكان
سوف تجيبان على عدة أسئلة
من الأفضل أن تتحقق من
زوجتك قبل أن يتأذى أحد
(ويندي) ضعي المسدس جانباً
إنها ليست هكذا عادةً
إنها ليست شخص عنيف-
أشعر بذلك في جسدي-
أشعر به أعلم أنك تستطيع الشعور به
أنها لديهم
ماالذي تتحدثين عنه؟
لمْ أقل أبداً أننا عروسان
لقد تزوجنا منذ خمس سنوات
لقد أنفقنا كل أموالنا في محاولة أنجاب طفل
لذا قررنا القيام بهذه الرحلة
للتركيز على علاقتنا فحسب ،وننسى إنجاب الأطفال
حتى وجدتما أبنتنا
وفكرتما إنه من الممكن
أن تجعلوها أبنتكما-
لا-
لن نفعل شيئاً كهذا أبداً
أنتِ تكذبين
هذه اللعبة انتهت ، لقد انتهينا-
(بول)-
هل تحمي صديقتك الصغيرة؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
هل ظننت أنني نائمة؟
لقد رأيتك
لقد رأيتك تراقبها
أنتِ جيدة
أنتِ تحبين أن يتم مشاهدتكِ كثيراً
ربما لأن زوجي يمكنه أن يجعلني حاملاً
و زوجها لا يستطيع
هذا يكفي
يا إلهي يسوع
(ويندي)
مهلاً
ياإلهي
هل أنتِ بخير؟
!تشبثِ على القارب
يا إلهي أنتِ بخير
هل أنتِ بخير؟
ياإلهي
أين (ميراندا)؟-
لا أعلم-
لا أعلم
حسناً، لنذهب، لنذهب
لنذهب الآن
هل لديك دقيقة؟
أجل
ما الأمر؟
مكتب التحقيقات الفدرالي اتصل مجدداً
ليست أراضيهم
القضيتان غير متصلتين بعد
ماذا لو كانت متصلة
بقضية المُخيم الميت في الغابة؟
لايوجد دليل على ذلك-
...أنظر (جون)-
هذا لا يبدو جيداً
حسناً
أنا فقط أقول، ربما
يمكننا الاستفادة من بعض المساعدة
لمن تعمل؟
(راكس) ، أتصل ب (تيم برادلي) على الهاتف
وأخبره بالوضع ،أحضره إلى هنا
هل تريدان إخباري بشيء؟
هل تذكرتما أي تفاصيل؟
كل معلومة مهمة
أيها الشريف
نشعر بالعجز الشديد
حسناً، هناك شخص أود منكما أن تتحدثا معه
أعتقد أنه قد يكون قادراً على مساعدتكما
أسمه دكتور (برادلي)
إنه مستشار حزن
ليس لدينا ما نحزن عليه
(تايلور) لا تزال هناك
قلت أنك ستجدها
يجب أن تأتي لرؤية هذا
هل هذا يعني أي شيء بالنسبة لكِ؟
...إنه
إنه ل (تايلور)
إنها قلادة (تايلور) المفضلة
أين وجدتها؟
مقطورة ال ( هدسون)
لقد طُعن (إيريك هدسون) عدة مرات
لذا في هذه المرحلة، احتمال
كبير أن ابنتك قد اختطفت
وضعنا تعميماً شاملاً على زوجته (ميراندا)
سوف نحصل على بعض الأجوبة
لقد كذبتُ عليكِ
أخبرتكِ أنني لم أفقد طفلاً أبداً
لقد فقدتُ طفل
أبني
قبل عدة سنوات
أدمان مخدرات
وهو ألم لا يجب
أن يمر به أحد أبداً
والسبب الذي يجعلني أتأكد أنكِ لستِ مضطرة لذلك
وعد مني
يا إلهي
ماذا سنخبره؟ يجب أن نخبره بشيء
إنهم يضيعون الوقت في البحث عن (ميراندا)
بلى
لن يجدوها
هي ميتة
أصمتِ-
كيف سيجدونها؟-
لسنا متأكدين من ذلك
حسنًا (أيريك) ميت
(أيريك) ميت
نحن قاتلان
لا، لا، كان ذلك حادثاً
لا، مرة واحدة هو حادث، مرتين؟-
اللعنة-
ماذا تريدني أن أفعل (ويندي)؟
لا أعلم-
اللعنة، على كل ما نعرفه، لقد فعلوا ذلك صحيح؟-
إذا فعلوا ذلك، أين هي؟-
لا أعرف-
ربما أخذوها إلى مكان ما-
أين (تايلور)؟-
ربما كان لديهم شريك
لقد أخفوها، حسناً
أو أعطوها إلى شخص ما
لا يمكننا أن نسألهم الآن
اللعنة
يا إلهي يسوع
ياإلهي
أخرس
لقد رأيتك تتحدث الى نقيب الشرطة
- إذن؟
لا تمارس هذه الحيل معي
أنا لم أقل شيئاً حسناً؟
- أنا خائفٌ يا (توم)
- من ماذا خائف؟
بدءت الجثث تطفو الى فوق
أنا لا أحب هذا يا (توم)
أريد أجوبة
مثل ماذا؟
هل قتلت أولئك الناس
أنا أعرفك منذ كان عمرك "14"
أحتويتك في حين لم يريدك أحد آخر
وظفتك و أطعمتك
عاملتك كما لو كنتَ ولدي
والآن تسألني هكذا؟
لهذا السبب أنا أسال
لأنني أعرفك يا (توم)
أعرف كل شيء عنكَ
أعرف كل شيء
أنا لم أقتل أولئك الناس
إذن، هل خطفت تلك الفتاة الصغيرة؟
لا تهينني بهذه الطريقة مجدداً
هل فهمت؟
أجل، أجل
تفضل
أغرب عن وجهي الآن
لا تجرني في أمورك المريبة فحسب
على الرحب
(تايلور) !
(تايلور)
(تايلور)!
لقد بدءت العشاء يبرد
كيف يمكنك أن تأكل الآن
أنا لم أكل منذ ثلاث أيام يا (ويندي)
وأنا لم أنم منذ ثلاث أيام
و أن عثرنا على (تايلور) أحزري ماذا؟
حينما تكتشف الشرطة مافعلنا
سنذهب جميعنا الى السجن
إذن هذا الآن،
هو كل ما لدينا
أنا لن أجلس هنا أهدر وقتي بالقلق
حسناً
لذا من فضلكِ أجلسي هنا
لماذا لا نحاول قضاء ليلة عادية لطيفة
هل تردين أن نشاهد فلماً بعد العشاء
مرحباً
" الموظفين المخولين فقط "
حسناً
- لقد أغلقنا
- نعم، أنا..
عذراً
لقد أخفتني
كنتُ..
لديّ..
متأسفة
لقد قمتٌ بفتح قالب الشكولاته
دولار واحد مقابل الشكولاتة  و الفيديوات
- ليس معي محفظتي
- بالطبع
أكتبي ما أخذتي مع ساعة الآخذ و
الأسترجاع و أنا سأضعه في قائمة ديونك
كريم جداً
نظراً للظروف
حسناً، أن يجعلك ذلك تتحسنين
أنا لن أحاسبك بشأن قالب الحلوى
لكن أحرصي على أعادتهم
سأفعل
بالمناسبة
متأسف بشأن أبنتك
لقد استأجرت بعض الأفلام.
حسناً، هذا عظيم
إذن يمكننا أن نقضي ليلة هادئة عادية
نعم، ما رأيك بهذا
هذا المفضل لدى (تايلور)
أنه يتحدث عن السمكة الآب أضاع السمكة الآبن
أو نعم
جلبتُ فلم آكشن عن الأختطاف
أو ماذا عن هذا
يتحدث عن عش الواقواق
يمكنك تشغيل هذا أليس كذلك يا (بول)
أو يمكننا الذهاب الى مخيم  للسهر هناك
أو يمكننا صنع البسكوت
المحلى الذي كنت تتحدث عنه
كفى!
عشاء لطيف
(بول)
أخرسي
دعنا نحتسي كأساً من النبيذ يا (بول)
سحقاً
أنه لذيذ
كفى، كفى
كفى! كفى!
(بول)
(لوكي)
أهدء يا (لوكي)
ماذا، ماذا؟
لما أنت تنبح
تعال الى هنا
نعم؟
- متأسف لأزعاجك
- لا تدخل
أنها ليلة جميلة
- كيف حالك اليوم؟
- مزري
متأسف لست معتادٌ للحديث مع الناس
أنا على وشك قول السخافات
أنا أردت القول بأنني أمل بأن تجدا أبنتكما
كما تعلمان، حية
حسناً
هذه من أجلك
حسناً، شكراً
أتمنى لك ليلة هانئة
تباً
(تايلور)، (تايلور)
حبيبتي
أسمعوا
أسمعوا، لقد وجدتها
تعالوا الى هنا
النجدة
عودي إلي أرجوك
من فضلكِ حبيبتي عودي إلي
(تايلور)
عودي إلي حبيبتي
عودي الى الداخل
| أربعة أيام من الإختفاء |
يبدو أن شخصاً ما قتل الكلب
أحرص على لقطة جيدة من أجل التحقيقات
أريد أن أعرف مالذي يجري هنا
أبنتنا لازالت مختفية
لقد عثرتم على رجل ميت في الغابة
وهنالك آخرون قتلوا أو فقدوا
لذا من فضلك أخبرني
أين كان الجميع هذا الصباح
أنه عيد الشكر
أحضرت الرجال من موائدهم
و جميع من هنا
يبحث في الغابة عن أبنتك
نسيت ذلك، يا إلهي
كيف حال زوجتك؟
كيف تظن حالها يا رجل؟
شخص ما قتل كلبنا
أنت لا تعلم هذا
ربما كان حيوان
حيوان؟
أسمع، البارحة قالت زوجتي بأنها رأت
ذلك الفتى الغريب الأطوار
(جاستن) يتناول المخدرات
و هذا الصباح رأيته يحوم حول المخيم بشاحنته
- المخدرات، أين؟
- يتناول المخدرات في شاحنته التي يعيش فيها
لقد جاء ليلة الأمس الى
زوجتي وناولها قالب شكولاه
تصرف غريب
أغرب من الأعتيادي
لهذا تبعته و رأته
كان يدخن شيئاً في زجاجة الأنبوب
سنحضره و نتحدث إليه
أعتقد أنه الوقت لكي تذهبا أنت
و السيدة (مايكلسون) الى الفندق
الى الفندق؟ نحن لن نغادر الى أي مكان
لن أبرح مكاني
حتى تعود لي أبنتي سالمة
أحزمه
لك ذلك
وجد الطب الشرعي شعرة في خاتم (إريك هودسون)
في الواقع، سجلاتهم خالية
أعثر على الزوجة
وكالة الأستخبارات تتصل مجدداً
ليس الآن
أفتحي الباب يا (ويندي)
هيا يا (ويندي)
أفتحي الباب يا (ويندي) و إلا كسرته
أنت بخير هناك؟
أجل
أردتُ أن أنام فقط
ربما يجب أن يحضر المحامي
ألديك شيء تحتاج به الى محامٍ
لا،
لكنني لا أشعر بالطمأنينة في الوقت الحالي
حسناً، لم يلقى عليك القبض
نحن نتحدث فحسب
أنت و أنا
أتريد إخباري شيئاً
أنا لا أعلم شيئاً
أنا أعلم شيئاً بخصوص الكلب
أي كلب؟
حسناً، حسناً
في الواقع أعرف شيئاً
بأن والدتك تركتك في سن العاشرة
و أنت لا تعرف من هو والدك
تدخل وتخرج من سجن الأحداث
لسنوات و سنوات ثم بعدها تتناول المخدرات
و المزيد و المزيد من المخدرات
ثم الى لص ماهر
الى آخره، الى آخره
حصلت على إذن تفتيش تلك الشاحنة
ماذا تعتقد سأجد؟
-مخدرات
- أنا لا أتناول المخدرات ، لقد أقتلعت
- أنت تكذب يا (جاستن)
- لا أكذب
المخدرات تجعلك تكذب
هذا ماتفعله
أنها تبعدك عن نفسك
وتجعلك تفعل أشياء لا تفعلها بالعادة
صحيح؟
كان ابني مدمنًا.
و لم أكن أعرف حتى
لأنه كان كاذب بارع
و أكتشفت الأمر
بعد فوات الآوان
و أنا لا أريد ذلك لك
أنا هنا لمساعدتك
لكن في بداية أحتاج أن تساعدني
مالذي جرى للفتاة الصغيرة؟
- نعم، أنت تعرف شيئاً
- كلا، لا أعرف
سواء سمعت شيئاً أو رأيت شيئاً
لقد كنت هناك، هيا الآن
هل أنت تحاول أن تحمي شيئاً
هل هذا هو الأمر؟
هل هي (ميرندا هودسون)
سيد (هينري)
أخبرتك.. أنا لا أعرف شيئاً
لا أعرف شيئاً
لا تعرف بشأن الشخصان اللذان ماتا حتى؟
كلا، كلا
إذن، دعني أطلعكَ على سرٍ صغير
عثرنا على شعرة من القاتل
سيستغرق الأمر وقتاً قصيراً حتى نعرف من هو
ربما أنت تحتاج الى محامي
ربما تحتاجه
أخبرك شيئاً
أعطيه بطاقة
ليتصل بي، أنت تعرف أين تجدني
ربما هنالك شيء يعود لك
معك (باكر)
ماذا؟
اللعنة
هل ستكون بخير؟
لقد أبتعلت علبة أقراص النوم كلها
لقد أستخرجناها منها ستكون بخير
زوجها في الداخل معها
أعتقد بإننا سنقابل مستشار التعازي
أريد أن تعرفا بأنكما لستما وحدكما هنا
لديكما بعضكما
من المهم أن تعتمدا على بعضكما
في وقت الشدة
هنالك خمس مراحل من خسارة شخص نحبه
و أنتما لم تخسرا أبنتكما بشكل تام
أنتما لازلتما تعانيا ألم الخسارة
و أنتما ستمران بهذه المراحل
الأنكار
الغضب، المساومة
و أنا سأبذل قصارى جهدي لأستعادة أبنتكما
إلقاء اللوم على الآخرين
ثم بعدها المرور بحالة الإكتئاب
قد تتقلبان في هذه المراحل
حتى تصلا الى المرحلة الآخيرة
التقبل
هذه هي آخر مرحلة
في الواقع، في مثل حالتكما لازال هنالك أمل
و دعم من بعضكما البعض
في الكثير من الأزواج يبدون متأسفين
في ملامة بعضهم البعض
مما يؤدي الى تآكل الزواج
لكن بالأتكاء على بعضنا البعض في تقديم الدعم
تصبح العلاقة أقوى
يجب أن لا نستسلم من الآمل
و أيضاً لا يجب
أن نعلق في تلك المراحل
التي ستقودنا الى دوامة الهبوط
أنه خطٌ رفيع بين الإنكار و الآمل
و القبول يعني التخلي
التخلي عن الأمور التي ليست تحت سيطرتنا
مهلاً
-كل شيء على مايرام؟
- أجل
أنني أريد أن أعيد الأشرطة
مرحباً
تعالي أجلسي في السرير
لا، لا أريد
أنا لن أوذيك حبيبتي
ليس عليكِ أن تخافي
هيا
تعالي أجلسي قربي
(ويندي)
اللعنة
هل رأيت زوجتي؟
لا
سأحضر بعض السكر
لقد أغلقنا
سيستغرق الأمر دقيقة
أسرع إذن
خذه أنه على حسابي
شكراً
مهلاً، هل أنت متأكد بأنك لم ترى (ويندي)
لا
من الواضح أنها أعادتهم مبكراً
حقاً؟
نعم
متى كان ذلك
لا أعلم لأننا أغلقنا
أجل
شكراً على السكر
في حوالي الساعة "11" مساء أمس
مالك كراج "رايفي" السيد (هينري) قتل
بعد مهاجمته السيدة
(مايكلسون) في الغرفة الخلفية
في مكتب أستقبال "رايفي"
كانت تحتوي على أشرطة أغتصاب الأطفال
في ذلك الحين كنا نصدق بأن السيد (هينري)
كان سبب أختفاء (تايلور مايكلسون)
ونحن نتكهن بأنه قد يكون متورطاً
سلسلة مقاطع أغتصاب الأطفال المدفونة
و الذي يكون متورطاً بمقتل (إيريك هودسون)
و إختفاء زوجته (ميرندا هودسون)
ما زلنا لا نعرف
(مكان تواجد (تايلور مايكلسون.
نحن نخشى بأن يكون لدى
السيد (هينري) قبو سري آخر
السيد و السيدة (مايكلسون) طلبا
بعض الخصوصية في هذا الوقت الحالي
و يرفضا أي مقابلة صحفية
و نحن نطلب منكم
في حال توفر أية معلومة
توصلنا الى (تايلور مايكلسون)
فالرجاء توجهوا إلينا فوراً
في مكتب النقيب و شكراً لكم
أريدكما أن تعرفا بأن التحقيقات جارية
و أنا سأستمر على مدار
الساعة لكي نعيد أبنتكما
شكراً لكما
سنكثف عمل الفريق حول البركة
أنا لا أظن أنها هناك
سنجعل التركيز البشري حول ذلك المكان
أنا أمل بأن هنالك بعض التحريات
قد توصلنا الى مكانها
لقد تلقينا إتصالاً للتو
من وكالة الأستخبارات
سيرسلون شخصاً من من مكتبهم في الشمال
و سيصل ظهيرة الغد
هذا منطقي
عليكما الحصول على بعض الراحة
هل عثرت على شيء في حافلة (جاستن)
لا
الفتى لازال هادئاً
حسناً..
نحن بحاجة الى وكالة المخابرات
حاول أن تمر عليه غداً
متأسفٌ يا (جون)
أعلم بأنك تريد هذا
مالذي تفعله
هي لن تعود
يجب أن تنوقف عن خداع أنفسنا
مهلاً، أعطيني هذا الصندوق
لا
(ويندي)
لا أستطيع فعل هذا
لا أستطيع
لا أستطيع النظر في هذه الأشياء
كلما أنظر لها
أنا أراها
و أنت لا تفهمين
أنت سترمي كل ذكرياتها
تريد نسيانها
- لا، لا
-هذا ماتريده يا (بول)
- أعطني الصندوق
- لا يا (ويندي)
- إعطيني الصندوق
- (ويندي)
أنا..
لا يمكنني فعلها
لا
أنا لن أمارس الحيل مجدداً
متأسف
إن (تايلور) أختفت
ولن تعود
يجب أن نتقبل هذا
علينا تقبل هذا
معكَ النقيب (باركر) أترك رسالة
| اليوم السادس من الأختفاء |
(ماريانا)
" أنا أحبكَ و سأبقى أحبك
لكن لا أستطيع تحمل أكثر و
لا أستطيع التظاهر بالمزيد
سأذهب بعيداً ولن أعود "
" الى (ماريانا)"
مرحباً
يا (ريكس) هل فحصنا
لالسيرة الذاتية ل آل (مايكلسون)
نعم وكانت السجلات خالية
كان الآب جندي متمرس ولا شيء آخر
ماذا عن الطفلة
الطفلة؟
لما قد نتحقق منها
أعني لا أظن بأنها معتقلة مسبقاً
كنت أنظر الى صور السيدة (مايكلسون)
وهي حامل في شهر التاسع
خلف برج "التايوان"
و ؟
و برج "التايوان" إزيل منذ "17" عاماً
لذا كيف إن (تايلور
مايكلسون) "10" أعوام فقط؟
في استمارة الأشخاص المفقودين ،
هناك جهة اتصال في حالات الطوارئ.
أثق بأنه أخيه
- أمسك به
- اللعنة، اللعنة
غرقت (تايلور) بالخطأ في
نهر "ولف هاربر" في "كندا"
منذ ست سنوات في رحلة تخييم
كانا يزوران معالج
النفسي لفترة ثم بعدها توقفا
لقد تشاركا في قصص الخيالية
في حين أن كلاهما يعتقدان
إن (تايلور) لازالت حية
أنهما يعانيا من متلازمة "الجنون" منذ عامان
في بعض الأحيان يعاني الأخر أكثر من غيره
أعني أنهما في العادة يمارسان
هذه الحيل في منزل فقط
يعدان الأفطار لها و يتحدثان إليها
و الأسوء من هذا أنهما كانا يأخذانها
الى  المدرسة في كل يوم لكن لا أحد يتأذى
أعتقدت أنها الطريقة لكي يتأقلما في زواجهما
كما تعلمون، انها تنجح في العالم الحقيقي
كلاهما يعملان في وظيفة جيدة
لهذا أخبرتُ زوجتي
أن نتركهما وحدهما
إن كان هذا سيساعدهما
لحظة،
لقد حصل تطابق في عينة الحمض النووي تلك
في خاتم (إيريك هودسون)
والتي تعود الى (بول مايكلسون)
مالذي جرى
أكل شيء على مايرام
الشرطة، أفتح الباب
-هل أستطيع مساعدتكم
-كان هنا زواجان واقفان
في كراج "رايفي" هل رأيتموهم
نعم كانت هنالك شاحنة متنقلة قبل وصولنا
لكنهما غادرا
هل رأيتهم أي شخص أخر
حارس القطاع او أي شخص
لا، لا أحد هنا
و لا أحد كان في الأستقبال
هل يجب أن نقلق ؟
هل إولئك الناس خطرون؟
أين طفلتكما؟
- ماذا؟
- أين هي الطفلة
كانت في خارج على الأرجوحة
(سندي)
- (سندي) ! (سندي)
- (سندي)
(سندي) ! (سندي)
أنا هنا يا إمي
يا إلهي
-إنت بخير
- إنت بخير
هنالك خمس مراحل لخسارة شخص نحبه
الإنكار
في كل مكان أنظر إليه أنا أراها
الغضب
- اللعنة
- نحن لا نملك شيئاً يا (بول)
(تايلور) السبب الذي يبقيني معك
أنها الرابط
مالذي نفعله بدونها
يكفي
المساومة
عليك أن تفهمي أنني سأفعل أي شيء
لأمنع حصول هذا
أنا لن أخسركما
إلقاء اللوم على بعضهما البعض
أنها قلادة (تايلور) المفضلة
المضي في الإكتئاب
قد يقود الى هذه المراحل
علينا إخبارهم الحقيقة
أنا لن أستمر بهذه اللعبة مجدداً
نحن قتلة يا (بول)
علينا أن لا نفقد الآمل
و أيضاً يجب أن
لا نعلق في هذه المراحل
أنا و (ويندي) نعاني بعض المشاكل مع (تايلور)
ستقودك الى دوامة النزول
أنه خط رفيع بين الأنكار و الآمل
" تايلور روم مايكلسون ولدت عام 2002 "
التقبل يعني
التخلي
عن الأشياء التي ليست تحت سيطرتك
تريد مني يا أبي أن نطعم
(لوكي) قبل أن نذهب الى البحيرة
هذا سيكون عظيماً
عشر قناني من الجعة على الحائط
مالذي تفعليه هناك يا حلوتي
لازلت مريضة؟
ألم تتحسنين
- قليلاً
- سنصل
هل نستطيع الذهاب الى
الصيد حينما نصل يا أبي
حينما نصل يا حبيبتي
سأعلق هذه الرسمة حول عنقي
لأننا سنصطاد السمك يا حلوتي
هل ستضع بعض الديدان على صنارتي
أكره جزء الديدان
سأحميكي
مئة زجاجة جعة على الحائط
واحدة وقعت من عليه
"99" زجاجة جعة على الحائط
واحدة سقطت من عليه
"98" زجاجة جعة على الحائط
زجاجة جعة على الحائط  "97"
"97" زجاجة جعة على الحائط
"تجمع أفلام العراق"
(زينب حاكم، نور القريشي، أميمة حسين)